(肉棒、蛋蛋、屁眼，
前女主播濕舔口交新井優香)
-早安
-您早
開拍囉
好我知道了
現在心情怎麼樣呢？
會緊張嗎？
會，雖是第三部片還是會緊張
心裡噗通噗通地跳？
是的
噗通噗通跳嗎？
那也許有觀眾是第一次看
麻煩妳自我介紹一下
好的
麻煩妳
初次見面，我是新井優香
之前做過新聞主播
我會努力演出請好好地看喔
請多指教
妳看起來很開心啊
-還會緊張嗎
-還有一點
那接下來還要問些問題喔
可以嗎？
好的
嗯...妳喜歡小雞雞嗎？
不算......討厭吧
不討厭啊
應該還算喜歡吧
大概
那就是喜歡瞜
喜歡雞雞哪邊啊？
哪邊嗎？
-男生的
-男生的...雞雞
你問哪邊啊......
會一跳一跳的地方吧...
有時候會看到
妳說得好色啊一跳一跳地
-一跳一跳地...
-血管會跳動的意思吧？
是的...會一跳一跳地
那這次的主題...口交
-口交...？
-聽過嗎？
-我知道
-請妳說說看
要用舌頭舔對吧
-舔什麼？
-小雞雞
雞雞
喜歡嗎？
-口交嗎？
-喜歡嗎？
口交啊...
我很愛啊
很愛啊
害羞地說......我很愛
-口交？
-很喜歡
為什麼會喜歡呢
看男優很舒服的表情
偷看他們的表情
就一邊看一邊咬
還蠻有趣的
被妳說得很像美食報導呢
我很常邊看邊咬
所以妳很愛陰莖在口中跳
然後邊看男優邊咬是嗎？
是啊...好害羞喔
妳對自己有什麼看法
對自己嗎
覺得自己色壞了
好
那麻煩對鏡頭說句話
-請
-好的
雖是第三部片但還是會緊張
可能會噴得整張臉都是不過
我會努力演的請好好地看唷
既然新井小姐都這麼說了
麻煩妳叫男優出來吧
請妳喊雞雞過來
那我喊囉
-雞雞先生
-來了
-今天麻煩妳了
-好的
今天的主題是口交噢
-請多指教
-多指教
哪邊會比較舒服呢？
應該是這邊...會最舒服
但我也喜歡妳親我乳頭
-那...來親吧
-好
-手撐著你可以嗎
-沒問題
變大了點嗎？
有一點
可以舔乳頭看看嗎
-那...我把衣服捲上來了
-好
-那我開始了
-還舒服嗎
-很棒
他的雞雞怎麼樣？
變好大喔
真有精神
接著麻煩妳隔著內褲摸
越來越硬了
聞聞看
有股腥味
是精液味啊
-幫你脫內褲喔
-麻煩妳
很大一支喔
-那就開始囉...
-好
別人在旁邊看會不會緊張？
會呀
興不興奮？
興奮
給鏡頭看看臉
給大家多看一點
妳舔雞雞的樣子
害羞嗎？
這邊舒服嗎？
希望妳整根舔
這次只用嘴巴試試看
舔蛋蛋看看
這次換舔內側看看
請看鏡頭
含進去吧
問男優想要妳做什麼
你比較喜歡哪一套呢？
希望妳做個深喉
做做看吧
可以射在我嘴裡喔
啊，我知道了
啊...射、要射了
要射了
怎麼樣？
請朝著鏡頭
嘴巴再張大一點
請幫他...
把剩的精液清出來
讓鏡頭看雞雞
變乾淨了呢
乾淨了
變乾淨了嗎
只用嘴巴讓人射是第一次做嗎
應該...算是吧
覺得怎麼樣
很開心看他那麼舒服
開心嗎
很開心
被口爆的感想呢
有一點苦
射得裡面一跳一跳地
興不興奮？
有點興奮
-緊張嗎？
-也有點
老師這題答案是E嗎？
這題是...R喔
是R啊...
謝謝老師
有沒有什麼問題？
問題啊...
為什麼雞雞會勃起呢？
真突然哪
所以為什麼會勃起呢？
因為...
因為要生小孩呀
生小孩...
那要怎麼做
這個嘛...
我完全搞不懂...
咦？老師怎麼了?
-就是...要把雞雞
-嗯
插進這理
插進小穴理
射精之後就能生小孩瞜
看了老師的小穴後...
雞雞就變硬了
然後...什麼是射精啊
雞雞麻麻的
那對你還太早了吧
是喔
想知道射精嗎？
我想知道
那你站起來
好
-想知道嗎
-想
咦老師...妳在做什麼
別害羞
都站起來了呢
老師...這好害羞啊
那脫褲子瞜
給老師看看
老師...
-都站起來了啊
-對不起...
老師請幫我...
那脫下內褲吧
你包皮真長啊
對不起...
老師最喜歡包莖了
-我把舌頭伸進包皮理噢
-咦...
啊...伸進來了
老師好舒服...
我慢慢把皮翻開喔...
慢慢翻開了喔
皮漸漸翻起來了喔
請多用嘴含一下
好舒服啊老師
老師..好像有什麼溢出來了
-是不是感覺想尿尿？
-對...
你真可愛
-接下來舔龜頭喔
-好
好舒服
-舒服嗎？
-舒服
好舒服
-可以再放鬆點喔
-好...
-舒服嗎？
-好舒服
你的小雞雞真好吃啊
-可以射在嘴裡喔
-好
老師...好像流出來了
出、出來了...啊啊
這就是精子
好...
幫你清雞雞裡面喔
老師...啊...
舒服嗎？
好舒服
幫你清乾淨唷
舒不舒服呢？
舒服...
考試拿高分再給你做點不同的
好...我會努力的
-加油喔
-好
欸
抱歉跑進你房間
幹什麼...？
我想跟你商量件事
姊妳怎麼突然這麼正經
就是...
就有件很...
害羞的事...
什、什麼事
不會被嚇到吧？
啊？是會讓我嚇到的事嗎？
嗯...可能會嚇到你
那算什麼...
真的不會嚇到吧？
應該是...不會啦
那我要說囉...
我最近交男朋友了
那個人很受歡迎
-我很擔心啊
-喔...
而且他...
-他很喜歡口交
-嗯？等一下...
口、口交嗎？
對、他很喜歡口交
是喔....
所以....
我想練習一下
等等等等...
姊妳在說什麼鬼東西啊...
他喜歡啊，所以我想練習一下
-可是我...
-我又不能拜託他
可、可是我...
-不行嗎？
-可是...
咦...
可是我...可以練習嗎？
對啊，能拜託你嗎？
可、可是...
等、等下...
姊姊！
-拜託你！
-姊...姊姊...
等、等一下
等下、真的可以嗎？
-不行嗎？
-不是不行可是...
應該說...啊
可是你都站起來了欸
那、那是...
褲子脫下來喔
喔喔...
-那我開始囉
-喔...
好溫暖噢
嘴巴在這邊就可以了嗎？
應、應該吧
舒服嗎？
嗯...舒服
漏一點點出來了
不用講那麼詳細吧..真害羞
舒服嗎？
嗯嗯...舒服
-脫掉吧
-咦？
這裡舒服嗎？
超級舒服...
-舒服嗎？
-真舒服
這邊舒服嗎？
好、好舒服
啊對那邊
邊舒服嗎？
嗯嗯
我幫你含到最裡面喔
我要動了喔
舒不舒服啊？
嗯...很舒服
漏一點白白的汁出來了
啊...真害羞
汁液真好吃
接下來含根部了喔
姊、姊姊太快了...
要、要射了...
-快射了嗎？
-嗯...
還不可以
怎麼樣？能忍住嗎？
還、還可以...
欸，喜不喜歡胸部？
又突然在問什麼了...
-喜歡嗎？
-喜歡是喜歡啦...
妳怎麼突然脫衣服...
姊姊我也脫了喔
咦...喔...
有沒有感覺胸部在大腿上？
有
姊姊的胸部好大
胸部舒服嗎？
姊姊也很舒服喔
你來摸姊姊啊
可以嗎...
摸摸胸部嘛
我能練習另一個口交技巧嗎？
咦，妳在說什麼
-不行嗎？
-不、不是
可、可是...
開始囉
真舒服
姊姊好喜歡用小穴含雞雞啊
你看看
-舒服嗎？
-嗯...舒服
這次用背對的姿勢
啊...好棒
有沒有感覺小穴在吸吮雞雞？
現在用嘴巴含喔
有好多你的汁在上面
幫你舔乾淨噢
好滑喔
面對面做吧
啊...好舒服
射在我嘴裡吧
姊姊...我快射了
姊姊快射了
啊...要射了
啊射了！
幫你舔乾淨喔
姊姊做得怎麼樣呢？
還不錯
太好了
真開心
謝謝你幫忙
要再陪我練習喔
怎麼樣啊初次的口交作
雖然很緊張
但我想...
我非常地努力，成品還不錯
確實，新井小姐努力的樣子
以及努力用心
想讓對方射的心情有傳達出來
我有感覺到
說起來有件事想讓妳試試看
-想試的事？
-對
這次體驗了許多種情境的口交
我想我應該比以前進步許多了
我想試試連續口交
妳是說連續對雞雞做什麼呢？
-新井小姐經驗豐富了呢
-我覺得我比以前進步不少了
-那麼我們就該來測試一下了
-實際測試啊...
-來驗收成果了
-成果啊，真害羞呢
那麼
開始妳連續口交
-我會加油
-加油喔
麻煩妳叫雞雞出來
那我喊囉
雞雞先生
妳要含幾根呢？
三根
那就請妳開始
請多指教
-舒服嗎？
-是，很舒服
-好舒服喔
啊...妳技術真好
用舌頭...
那一根一根含喔
要射了
啊要射...射了
射好多出來唷呵呵
味道好濃
啊...要去了
幫你舔乾淨喔
好腥的味道
色色的
是不是一點不留地射給我了呢
啊啊，好舒服
舒服嗎？
今天願意跟我一起舒服嗎？
一起舒服吧
準備好了嗎？
請盡量放鬆
麻煩妳瞜
變大了唷
這麼快啊
慢慢變大了喔
因為新井小姐是美人
我非常興奮
我想再多爽點啊
想變得更爽嗎
再多摸那裡點
陰莖一跳一跳地呢
被妳這樣美的女人摸
他非常興奮啊
真舒服
-舒服嗎？
-很舒服
雞雞怎麼樣？
變得很硬了
很硬了嗎
先脫下褲子吧
那麻煩您
變得相當硬了
非常的興奮啊
那個，麻煩妳
能從內褲上開始做嗎？
那我用嘴巴幫您
啊...真厲害，技巧真好
妳的臉真猥褻啊
用手擠出來舔
血管在跳動呢
太舒服了，快凍末條了
麻煩直接
能直接舔嗎
直接舔嗎
-可以嗎麻煩...
-那我就直接舔了
變得好大啊
我要舔瞜
啊拜託妳
表情真色
啊那裡真爽
拜託妳用嘴，拜託
舒服嗎
喔真的太爽了
用舌尖來回舔
從下面舔整根
連那裡也舔...啊
也要舔那裡
啊好爽
啊啊真的好爽
對對...再多用舌尖舔
啊真舒服
啊那邊真舒服...真爽
妳的表情有夠猥褻的
啊啊啊真爽
來，含到最深處
用嘴巴
雞雞跳個不停呢
就太爽了才跳個不停啊
啊啊爽啊
從下面...從下面舔
啊啊好爽...
這邊嗎？
真爽啊...
過來
來回舔，來回舔
對...啊妳真可愛
啊啊真舒服啊
小雞雞等妳好久囉
流了好多色色的汁，好好吃
好吃嗎
喔好棒，我想看看妳的臉
啊好爽
啊啊好爽啊
我想做點害羞的事
害羞的事？
好嗎？
叔叔你真變態
真抱歉
過來這邊
蹲在我後面
讓我從下面含嗎？
麻煩妳了
啊...舒服
啊...真害羞...好舒服
爽嗎？
啊啊啊太爽了
-舒服嗎？
- 嗯
啊啊...舔蛋蛋真舒服
啊好爽，好色啊
好棒啊...
請稍微...鬆口一下
太棒了...
舒服啊太舒服了
那麼，差不多該...
差不多也想要妳下面的嘴巴了
麻煩妳脫下內褲
-真的可以嗎...
-那不要做了
啊...對不起開玩笑的
坐在雞雞上
-好難進去...
-麻煩妳了
啊...真棒
太棒了
啊、啊超爽了
真舒服
太舒服了啊啊
真棒，太棒了
小穴的入口
啊太爽了
雞雞怎麼樣啦？
漏出好多色色的汁液...
舒服嗎？
再來一次，坐上來
超舒服的
舒服啊、啊啊...
好棒啊啊
用手抓著
轉過去
我從後面插入喔
趴下去，對，姿勢很色喔
妳真是小色女...
雞雞被吞進去了
腳抬起來...對做得好
啊...這姿勢真猥褻
看得見結合的地方嗎？
好棒
看到了嗎
說說妳看到什麼。哪裡棒？
來，從下面看..對從那邊看
整根都插進去了對吧？
-舒服嗎？
-好舒服
等等除殘精，拜託妳用嘴喔
請含進喉嚨
啊真舒服
超爽的
就是那樣
啊要去了...
喔真舒服
打開嘴巴讓我看看
對就是這樣
對嘴巴裡面
真的是太舒服了
快不行了，太舒服了
啊啊...好爽啊
爽
啊真棒
過來，過來這邊
把雞雞立起來
我幫您全部吸乾淨喔
舒不舒服呢？
非常非常舒服
太好了